Hm... eu não sei o que eu vou falar aqui mas... vou desabafar ou seja o que for. olha eu seu que esse meu pedaço de idiotice afetou todo mundo inclusive eu, só que esse "eu" não é eu porque eu não sou assim, eu não sou chata ou idiota. (voltando ao o que eu queria falar...) eu... isso foi... isso não foi uma idiotice nem nada do tipo, foi mais que isso foi coisa pior que idiotice... eu não tinha ideia do que eu estava fazendo ou me metendo até porque eu sinto vergonha disso. quando eu lembro dessas coisas que eu fiz eu começo a tremer, coração fica batendo forte e fico com medo de fazer mais uma vez. eu não consigo falar sobre isso porque eu não tenho palavras para descrever o que eu fiz. depois de tudo isso eu fui morar com minha mãe e me sinto melhor. mas tirando isso eu acho que nunca vou conseguir falar com alguém desse jeito de novo... felizmente eu lembro de coisas boas também... :) olha não é tão ruim mas eu sinto muito por ter feito isso Ana. eu lembro... dos amigos que eu fiz... me divertia com eles... ria... mesmo sabendo que era errado ter uns amigos mais velhos.. mas conhecer eles, ou alguns deles me deixou boas lembranças... que talvez eu vá esquecer, mas eu não queria esquecer esses tipos de lembranças alguns deles valeram a pena :) outros não... e assim por diante,( já vou avisando que o meu português é péssimo) sendo assim uma coisa boa né... pelo menos uma coisa boa na tragédia...  eu não consigo me abrir a ninguém sobre isso, talvez fazendo essas mensagens em bloco de nota eu consiga:) e não fale: "ah, mas isso passou não pense nisso" ou " ignora" porque... o que eu fiz NÃO TEM VOLTA, e quando uma coisa NÃO TEM VOLTA ela fica pra sempre marcada, tipo... não, igual a um trauma, e não tem NADA QUE TIRE ISSO, ESSA CULPA ESSA ANGUSTIA, REMORSO de dentro de mim... a ferida foi forte e funda... e pior... fui eu que armei ela para mim mesma. eu penso sobre isso cada SEGUNDO, eu penso, penso e penso e quando uma pessoa faz eu lembrar cada vez mais, fica mais pesado, e a ferida aumenta... eu podia passar a vida inteira tentando resolver isso. voltar no tempo antes de escolher essa decisão, reencarnar, ou simplesmente apagar e voltar a ser normal de novo. mas... eu queria só que eu pensasse nisso... queria que fosse uma coisa privada....